Notas sobre la revision final:

-Comentar en el documento por qué se produce el pico en edit articles y list own articles.

-Cuando le das a more info, siempre aparece la imagen por defecto cuando el enlace no existe, aun si metes una imagen con una URL que existe.

-El ratio de newspaper con al menos un newspaper no se muestra; se ve con un hueco vacio.

-Los follow-ups se crean dobles (en lugar de crear uno, se crean dos iguales)

-Cuando pones dos imagenes seguidas, te salen 4 imagenes O_O O bien se guardan 2 veces, o bien se recuperan de la base de datos 2 veces.

-Volumesuscripction/customer/display.do en el enlace de show articles no funciona. Al ser article/list.do, se muestra la barra de busqueda y devuelve todos los articles que puede ver, en lugar de los articles del periodico que deberian aparecer.

-Ctrl+F al proyecto buscando newspaper.picture